植物大战僵尸β版站点：https://pvz-beta.site

1.打开本目录下beta+版本号.exe进入游戏。

2.更新β最新版本时，直接将下载到的文件放入
本文件夹即可运行。

3.若打开游戏后提示“请先用原版创建用户”，
请先使用安装路径下“PVZ原版启动程序.exe”
启动并创建用户。

4.β版难度较大，可开sun指令降低游戏难度，
  不算作弊，感觉打开sun指令游戏难度又低了
  可以选择开启各hard模式进行游戏。
     *SUN：普通阳光25→50，
          小阳光15→25
          大阳光无变化  
     *hardA：更多僵尸
     *hardB：Flag数目+1
     *hardC：强力植物阳光数增加
     *hardD：无限制出怪
     *hardE：坟墓模式
     *hardF：隐形僵尸
  再次输入代码可以解除效果。

5.文件夹中自带的两个修改器中，PvZ_Tools_v2.3.4
  可直接使用，而植物大战僵尸修改器v2.6.0.5
  只有打开PlantsVsZombies.exe进入的游戏能够
  使用

6.β版目前无完全适配的修改器，修改器使用时可
  能引起bug，或者部分功能无效，或引起崩溃，
  这是正常现象。
7.智慧树会告诉你隐藏关卡开启的方法和β版的一
  些技巧，好好听她扯淡哦。

8.游玩前请关闭CE和mto等修改器，否则会出现
“出错了，你使用了神秘的力量”

9.beta exmode请在游戏主界面打开“帮助” 然后
右键“主菜单”按钮点击“确定”进入exmode,
点击“取消”退出exmode
